# DataScience_HW1
Домашнее задание Решите следующий комплекс задач. Составьте систему линейных уравнений и решите ее с помощью модуля |numpy| 1. Вкладчик положил 50000 условных единиц на три разных счета в три разных банка. По первому счету выплаты составят 5% годовых, по второму – 7% годовых и по третьему 6% годовых. Известно, что через год вкладчик получил по процентам сумму в 2250 у.е. с первого и второго банка и сумму в 1400 у.е. с первого и третьего банка. Сколько условных единиц он положил на каждый счет изначально? 2. На складе хранятся мобильные телефоны iPhone 6, iPhone 11, iPhone 12 моделей. Всего 1328 экземпляра. Моделей iPhone 6 на 120 меньше, чем моделей iPhone 11, и на 100 больше, чем моделей iPhone 12. Сколько моделей каждого вида на складе? 3. Составьте каноническое уравнение эллипсоида , проходящего через три точки A,B,CA,B,CA,B,C A(3;0;3),B(6;12;0),C(1;13;1)A(\sqrt{3};0;\sqrt{3}), B(\sqrt{6};\cfrac{1}{2};0), C(1;\cfrac{1}{\sqrt{3}};1)A(3 ​;0;3 ​),B(6 ​;21​;0),C(1;3 ​1​;1) ** Каноническое уравнение эллипсоида в прямоугольной декартовой системе координат имеет вид: x2a2+y2b2+z2c2=1\cfrac{x^2}{a^2}+\cfrac{y^2}{b^2}+\cfrac{z^2}{c^2}=1a2x2 ​+b2y2​+c2z2​=1 ** Задача состоит в определении параметров a2a^2a2, b2b^2b2 и c2c^2c2. 4. Составьте уравнение параболы проходящей через заданные три точки |(1,12), (3,54), (-1,2)|. Необходимо найти коэффициенты уравнения a,b,ca,b,ca,b,c y=a⋅x2+b⋅x+cy=a \cdot x^2 + b \cdot x + cy=a⋅x2+b⋅x+c ** 5. Составьте функцию |get_polynom|, которая по набору точек вида (x1,y1),(x2,y2),…,(xn+1,yn+1)(x_1,y_1),(x_2,y_2), \ldots, (x_{n+1}, y_{n+1})(x1​,y1​),(x2​,y2​),…,(xn+1​,yn+1​) будет находить коэффициенты многочлена cic_ici​. Таким образом функция принимает список кортежей с координатами и возвращает набор коэффициентов c0,c1,…,cnc_0,c_1, \ldots ,c_nc0​,c1​,…,cn​ |import numpy as np def get_polynom(coords): ... return np.linalg.solve(a, b) 
